---
title: Цифровое партнерство с цифровым производством (ДПП) (Великобритания)
description: Microsoft Azure назначен ДПП в качестве метки безопасности для вещания.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 57f64e38947874385d514e1e2f8be296237d8f6c
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508031"
---
# <a name="digital-production-partnership-dpp-united-kingdom"></a>Цифровое партнерство с цифровым производством (ДПП) (Великобритания)

## <a name="about-the-dpp"></a>Сведения о ДПП

Вещательным трансляциям приходится часто кибератакные атаки на веб-сайты, ИТ-инфраструктуру и системы. В ответ на эти угрозы, [связь с цифровым производственным](https://www.thedpp.com/) подразделением (ДПП), которая сопоставлена с [**ассоциацией для вещания Северной Америки**](https://nabanet.com/) (НАБА), разрабатывает [требования к безопасности кибератак для поставщиков](https://nabanet.com/wp-content/uploads/2017/08/NABA_DPP_CyberSecurity_Requirements_3.pdf). Сведения об ответственных за безопасность информации из телевизионных лиц в Великобритании были одобрены как минимальные требования к циберсекурити.  
  
ДПП затем работает с вещательными специалистами и специалистами по обеспечению безопасности поставщиков для создания запасов с самооценкой, в [контрольном списке вещания программы безопасности](https://dpp-assets.s3.amazonaws.com/wp-content/uploads/2017/10/CTS_BroadcastChecklist.xlsx), который позволяет поставщикам продемонстрировать развертывание рекомендаций по циберсекурити. Этот рабочий индикатор для установки формального [ДПП, зафиксированного для программы безопасности](https://www.thedpp.com/tech/security/committed-to-security/) , запущенной в октябре 2017, с двумя различными метками: один для вещания и другой для производства.

## <a name="microsoft-and-the-dpp"></a>Майкрософт и ДПП

Microsoft Azure настроила ДПП в качестве метки безопасности для вещания после завершения проведения анкеты для самооценки с цифровым производственным присоединением (ДПП *).* Он должен документировать набор рекомендаций по использованию документации и тестированию, проверке подлинности и управлению безопасностью. [Цифровое тестирование еурофинс](https://www.eurofins-digitaltesting.com/), эксперт по контролю качества и участник ДПП, проверенные и подписанные в ответе Майкрософт и отправлены в ДПП для выполнения конечной проверки.  
  
Эта поддержка означает, что вещательные и другие пользователи мультимедиа, использующие Azure, могут иметь уверенность в том, что его надежная безопасность и надежная служба могут помочь удовлетворить уникальные требования в индустрии вещания, от разработки программы до передачи.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка

- [Azure](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

Метка вещания Azure действительна в течение одного года и ежегодно обновляется ежегодно.

- [Контрольный список требований безопасности для НАБА ДПП Azure](https://aka.ms/Azure-CTS-Broadcast-Checklist)
- [ДПП, выделенные компаниям безопасности, выдают метки](https://aka.ms/Azure-Asset-Mgmt)

## <a name="how-to-implement"></a>Методика реализации

- [Руководство по усилению безопасности управления активами](https://aka.ms/Azure-Asset-Mgmt): рекомендации в Azure защищают предварительную версию контента от несанкционированного разглашения, изменения или удаления.
- [Службы мультимедиа Azure](https://docs.microsoft.com/azure/media-services/): создание решений, которые обеспечивают высококачественное кодирование видео и передачу видео по каналам вещания.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [ДПП, зафиксированный в контрольном списке вещания программы безопасности, руководство пользователя](https://dpp-assets.s3.amazonaws.com/wp-content/uploads/2017/10/CTS_BroadcastChecklistUserGuide.pdf)
- [НАБА и ДПП, которые передаются Уните, чтобы повысить требования к безопасности для поставщиков](https://nabanet.com/wp-content/uploads/2017/08/NABAcaster-Issue_26.pdf)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
